# Проект на Реакте. Регистрация и Авторизация

Данный проект выполнен в рамках курса от Яндекс.Практикум. Сайт Mesto содержит одну страницу, представляющую собой профиль человека и ряд карточек.

На сайт можно попасть только зарегистрированным пользователям. Если сайт посещается впервые, то открывается страница авторизации. На главной странице отображены данные профиля и карточки, которые приходят с сервера. Есть возможность изменить "Имя" и "О себе". 
Взаимодействие с карточками: поставить лайк, открыть на весь экран, удалить. Также можно выйти из профиля.

Была выполнена адаптивная верстка сайта при помощи media запросов, flex и grid. На сайте присутсвует анимация при наведении на кнопки.

Были созданы всплывающие модальные окна(попапы) по редактированию данных в профиле, успешной регистрации, окно добавления новых карточек, а также просмотр раскрытого изображения карточки в отдельном модальном окне. Отображен счетчик лайков, реализовано нажатие на кнопку лайк у карточки, удаление по нажатию на "корзину" своих карточек.

Проект создан с использованием библиотеки React и React Router. Для взаимодействия с бэкендом используется API, благодаря этому происходит получение и обработка данных и рендеринг интерфейса. Данные отправляются и приходят с сервера при помощи POST,GET,PUT,PUTCH,DELETE запросов.

Созданы компоненты Header, Main, Footer, PopupWithForm, ImagePopup, EditProfilePopup, EditAvatarPopup, AddPlacePopup, Login, Register, InfoTooltip: они отвечают за отображение различных частей приложения, включая попапы, заголовки и основное содержимое.

### Используемые технологии
- HTML
- CSS
- JavaScript
- React
- React Router
- API
- Promise
- Хуки useEffect, useState, useNavigate

### Инструкция по запуску
1. Клонировать репозиторий на свой компьютер:
git clone git@github.com:moulavy/mesto.git
2. Запустить приложение:
npm start
3. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000
